D: Utilisation de la commande get_exact_cover().

C: Création d'une liste comprenant toutes les lettres dans toutes les positions/rotation/symétries possibles (le tout indexé par des colones suplémentaires pour distinguer les lettres).

B: Fonction qui a une lettre sous forme de matrice donne toutes ses possition possible sur le tableau donné.

A: Création d'un dictionnaire qui a une lettre associe l'ensemble des rotations et symétries possibles sous formes de matrices.


   D	#D impose la sortie de C
   |
   C    #C nécessite d'appliquer B sur les éléments de A, B et A doivent avoir des formats compaptibles
  /\        
 /  \
A    B  